# 第665章 惨不忍睹的战绩，但是，没有人嘲笑

## 标题 | Title
第665章 惨不忍睹的战绩，但是，没有人嘲笑

---

## 内容 | Content

第665章
惨不忍睹的战绩，但是，没有人嘲笑按照常理来说，江秋秋的这场pk是没有悬念的。然而——两人同时上机，等开始之后，那位87号奔跑到了江秋秋面前，江秋秋往旁边一闪，如果是平时，她应该迅速闪过然后回头一踢，这样就可以迅速得到背后红灯的3分。然而，在闪完之后，87都回头了，江秋秋还没腾出脚来进行下一步。最快感觉到不对的是他的对手。87虽然在a1班排在中下，但人家在整个系别里也是骄子。于是他迅速发起了第二轮攻击，想知道江秋秋露出的破绽到底是假的还是真的。第二击是蓄力的，比之前更快，江秋秋要一心二用，一边用精神力抵御驾驶舱的压力，一边驾驶机甲，她的反应比之前慢了很多。第二轮了，她也不能再闪了。得迎上去，不然就要平局了，无故也浪费了别人的0.1。迎战需要勇气，但只有勇气，带不来胜利。先是小臂被击中，黄灯，对方得一分，差距已经被拉开了，江秋秋当机立断，反手锤了一下87的胸前，黄灯得一分。第二轮交锋，双方看上去还在同一水平线上。但第三轮，第四轮，随着倒计时越发疯狂的87号给江秋秋上了一课。最终，87号得11分，江秋秋只得了4分。87号赢了。这是在a1班赛场上，第一次又出了霍甲和万年老二的a+级凌同学之外，又有赢了江秋秋的人。所有人都不敢置信。但这种不敢置信，只是个开始。因为还有第二场，第三场，第四场——一开始，江秋秋还能在pk中得分，令比赛不是零封，但到第十场比赛以后，她已经开始抖了。连走路和做动作都开始不稳，得分就更不可能了。谁都能送走她，只要匹配到她，几乎都能赢，因为只要用力一推，她大概率就会倒在地上，只需要做一些简单的动作，她就只能任由对手得分。看来，换机甲对她的影响很大很大。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:08:47*
